jeden procek. Jeden wątek i przydzielamy mu zadania
Równe priorytety i nie ma ważniejszych
Czas pojawienia sie/jak długii jest proces czy cos

Najważniejsze
kiedy i jak długo 

execution time/ time left

ile razy zmieniało sie przełączenie 
przełączenie najlpeiej dać w 0.1 albo coś. Jak czas jest w całkowitych

status zadania by sie przydał

najelpiej nie usuwac zakończonych tasków 

czas oczekiwania 

zliczanie przełączenie !!! nie dodawać do czasu !!!

Skala 1k 10k 100k

Radnom sobie ustawic ifam. w jakis przedziałach *10

Sensowne nazwy zmiennych !!!!

Arrival time -> 
Cała kolejka na początku symulacji np 10k
długość działania to może być liczba np pół miliona. można z czasem ale no gorsza rzecz. 

Algorytmy 

Komparatory !!!!!

FIFO/FCFS.  
SJF Można wybrać tylko jednego SJF 
RR Jeśli czas wykonania jest 5 i k = 3 to jak jest wykonane 3 i ponownie przyjdzie to robi 2 i następny task robiu juz normlanie 3 razy 

Średni czas wykonania od momentu startu do zakończenia
Ilość przełączeń 
Średni czas oczekiwania 
Sortowanie nie zajmuje czasu w SJF 
